先進豪華激光
嘩，犀利啊…
好犀利啊
哎吔
好玩咩？
轉左轉右，向前向後乜都得啊
真係好玩啊，你唔好玩啊？
唔得啊，呢樣嘢呀，好名貴
點借得畀你喎？
不過，唔貴呀？
照噉睇啊，佢真係唔會借我玩㗎喇
不如返去，嗌爸爸買畀我仲好啦
我點都要買過㗎啦，呢架機啊
好老爺用咗成十幾年㗎喇喎
係就係，不過噉啊，呢架機攞出去用𠻺
畀人哋笑㗎，買啦
哎吔，你聽我講先啦
呢個手錶係我嫁妝嚟㗎
買個自動嘅日理手錶畀我先啦，好嘛？
仲咁準使乜買喎？
你嗰個相機仲用得𠺢嘛
係，一定要買㗎喇
哎吔，呢架車又咁細架
做咩冇晒心機噉啊？
大雄
我想有架遙控車吖
你未已經有架遙控車㗎囖
嗰架車我三歲嗰陣買㗎喇
我想要架大啲㗎
我真係好想要啊，我好想要啊
我明你嘅意思啊，你唔好掛住喊得啦
哎吔，真係冇你收嘅
先進豪華激光
係咩嚟㗎？
照一照呢，乜嘢都由舊變新㗎
哎吔，犀利喎，呢架最新式㗎
嚟啦，你開同佢睇下先啦吓
哎吔
等我試下佢先
開動
哎吔
犀利啊…
好犀利啊
係叮噹呀，多謝你啊
全靠呢種豪華激光㗎咋，係叮噹啊
借呢個豪華激光畀我用下啦，好唔好啊？
因為我想將間房變新啲啊
唔得跑啦，鬧鐘啦
嗰個啦，呢個啦，嗰樣啦
成間房滿然一身啊，果然係豪華激光喎
係喇，將佢哋啲嘢都變新先得
你點可以噉樣畀人哋買啊？
點解你得我唔得吖？
原來佢哋仲喺度鬧緊啊，我買先啦
噉樣𠺢嘛，要嘅應該我買先嘅
哎吔？
點解會變成噉㗎？
而家咪大家都好囖，係咪？
好嘢啊
冇錯喇，我應該呢去分啲幸福畀人嘅
係靜怡嚟喎
等我幫你變件晚裝吖
多謝你啊，靜怡
真係好玩啊，而且仲可以令人高興𠻹啊
好啊…
呢間派出所又舊又邋遢
好啦，將佢變身B先得
噉至似樣吖嘛
哎吔，點解噉樣啊？
點解啊？
呢隻狗咁瘦，真係變肥大啲先得啊
噉𠸏？
發生咩事啊吓？
你又知你話嗰個細路梗有問題啫
你又知你呀？
瑪莉啊，畀啲糖你食啦
等我幫你變個好玩啲嘅公仔啦
我唔要呢個啊，我要返瑪莉啊，好啦…
我幫你點返瑪莉出嚟喇，派咗你啊
想唔到啊，居然會弄巧反拙𠻹啊
係奇安妮喎
咩話？
你要將我變成英俊超帥？
你估中喇
哦，噉你即係話我而家唔夠英俊瀟灑啦
係咪嗄？
我想將你變得更英俊啲啊，噉又唔同啊
你即管變啦，係嚟喇喎吓
哎吔
哎吔，又是你啊，你今次點啊？
哎吔，咩理由會噉樣啊？
唔通係電池冇晒電？
喂，細路，你究竟搞乜鬼啊？
快啲變返派出所出嚟啊仲有啊
你快啲將我隻名種狗變返原形啊吓
仲有我啊，你要我出城噉樣過
我點樣出去玩喎？
對唔住啊，各位，其實我係冇惡意㗎
請你哋原諒我啦
越幫越忙𠻹啊，今日真係當客啊
原來唔係樣嘢都係豪華先好𠸏
哎吔
我返嚟喇，哎吔，弊喇…
爸爸同媽媽佢哋呀？
做咩啊吓？
哎吔，居然瞞住我買
一架咁貴嘅相機呀吓？
畀我買到個名貴嘅手錶呀？
哎吔，你又唔見咗我
哎吔
我…